系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

用户: 用户名,登录密码,邮箱,姓名,性别,用户照片,学校学院,年级专业,民族,政治面貌,出生日期,证件号码,联系电话,联系地址,有兴趣的项目,个人介绍
团队: 用户名,登录密码,电子邮箱,志愿团体名称,所属院校,联络团体,主管单位,区域,详细地址,邮编,成立日期,志愿者人数,联系人电话,负责人姓名,负责人身份证
活动: 活动id,活动名称,活动日期,服务时长,活动地点,参与人数,活动内容,活动团队
活动报名: 报名id,团队活动,报名用户,报名时间,审核状态
审核状态: 状态id,状态名称
活动新闻: 新闻id,标题,日期,来源,内容
